# OpenCord Introduction

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Quod ducimus impedit
quidem sapiente necessitatibus quo hic ut! Fugit ut sed sapiente maiores
officia natus, deleniti, repellendus et nam quibusdam iusto!

## Bill Of Materials

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Neque optio, ea error
tenetur mollitia, repellendus consectetur iste hic molestias autem odio minima
doloremque at sunt recusandae fugiat quidem quo architecto.

See the full requirements [here](./prereqs/hardware.md)

## Networking Connectivity

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Deleniti adipisci
vero labore nostrum nulla dolore aut dolorem quis consequatur fuga ratione
laudantium, ipsam, iusto incidunt similique eius illo cumque voluptatibus.

[networking setup](./prereqs/networking.md)

## Software Requirements

### Kubernetes Installation

If you know what we are talking about you can just go and install a Kubernetes
cluster (> 1.9) in any way you want, otherwise you can follow one of this guide
to install it:

- [Install minikube on a single node](./prereqs/minikube.md)
- [Install kubespray on a multiple nodes](./prereqs/kubespray.md)

### Helm

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Labore magnam
asperiores modi, amet suscipit hic itaque iste fugit nam voluptate, architecto
fugiat quisquam ratione, consequuntur eum iure voluptas quo molestias.

If you need help installing helm you can follow this guide: [Helm
Installation](./prereqs/helm.md)

## Deploy CORD profiles

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Illo dolorem totam
facilis vel suscipit adipisci aspernatur recusandae cumque hic ipsa nemo nulla,
dicta illum, earum? Dicta consequuntur eos corporis, placeat.

- [RCORD-lite](./profiles/rcord-lite.md)
- [MCORD](./profiles/mcord.md)

## Appendix

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Voluptate nihil
culpa, ratione doloribus, minima numquam ex commodi fuga sunt vero tempore
pariatur officia nobis magni cupiditate. Consequuntur quam modi culpa!

### Offline Installation

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Laudantium iure cum
totam nihil impedit nemo voluptatum, commodi sequi animi quidem earum sed
harum, velit aliquid, iusto tenetur consequuntur, praesentium asperiores.

If you need help in setting up and insecure docker registry (good for non
production environments) you can follow [this
guide](./prereqs/docker-registry.md)

### OpenStack-Helm Setup

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Laudantium iure cum
totam nihil impedit nemo voluptatum, commodi sequi animi quidem earum sed
harum, velit aliquid, iusto tenetur consequuntur, praesentium asperiores.

If you need help in setting up and insecure docker registry (good for non
production environments) you can follow [this
guide](./prereqs/docker-registry.md)
